# FilmStorage
Вимоги до середовища:
 - встановлений Docker
 - глобально встановлений PHP 8.1+ з MySQL драйвером.

Проєкт для зручності зроблено гібридно з використанням Docker: база даних у контейнері, PHP з локальної машини.

Архітектурно проєкт зроблено на основі MVC. 
 Model - Entity та Repository
 View - папка templates. У контролерах темплейти обробляються статичним методом з класу App\Core\View
 Controller - Controller

Роутинг відбувається з App\Core\Router

# Запуск:

### 1. Білдимо та запускаємо контейнери Docker (переконайтесь, що Docker запущено):
```bash
  docker-compose up -d --build
 ```

(якщо ця команда не спрацює, спробуйте ще "docker compose up -d --build")

### 2. Запускаємо PHP local server:
```bash
  php -S localhost:8000 -t public/
 ```

### 3. Переходимо за посиланням і тестимо. Міграції БД у докері повинні заранитись автоматично.
```
  http://localhost:8000/register
 ```


Дивлячись на функції, які має підтримувати система, випливали питання щодо доступності фільмів інших користувачів 
(перегляд фільмів інших користувачів, перегляд фільмів неавторизованими користувачами тощо). Оскільки про це в технічних вимогах не сказано, 
поставлю наступні додаткові обмеження на функціонал (яких в повноцінному продукті ймовірно бути би не мало):

1. Користувач може бачити тільки фільми, які були ним створені/імпортовані
2. Неавторизовані користувачі не повинні мати доступ до довільних списків.

Також, зважаючи на зручність як для користувача, так і для розробника, пошук зробив через 1 поле вводу. Сам пошук має простір для покращення: в ідеалі зробити розділення того, що знайшлось по імені фільму, а що по імені актора, тощо. В контексті цього завдання ці покращення я завважав надмірними.

